当我四岁的时候，我父亲教我道斯普韦布洛（Taos Pueblo）箍舞
几百年前在美国西南部诞生的传统舞蹈
滚轮是用Willow Wood制成的，然后将它们连接在一起以创建
自然世界的形态在这支舞蹈中展现出许多生命的美
你在不断旋转，模仿着太阳的运动，
时间的流逝对我来说就像观看时间胶囊一样，对这支舞来说真是神奇
我正在通过文化窗口浏览过去，感到更深刻
与我的祖先过去看待周围世界的方式有关
从那时起，我一直沉迷于时间胶囊，它们承担着许多
形式，但共同点是它们使我们着迷
作为人类，因为他们是记忆的门户，他们拥有重要的
作为电影摄制者和作曲家，让故事保持鲜活的力量，这就是我
寻找我的声音的旅程，重拾了我的遗产和过去的故事，
将它们注入音乐和电影的时间胶囊中，以分享给您一点点
关于我如何找到自己的声音，我想分享一些关于我如何成长的经历
南加州我在多代家庭中长大，这意味着我住
在我父母的叔叔阿姨和祖父母的同一个屋檐下
荷兰印尼语和中文，有移民父母，我父亲是
奥吉布韦（Ojibwe）和祈祷乐队Potawatomi部落的已注册部落成员
堪萨斯州东北部，所以一个周末我将学习如何折叠饺子和
接下来，我将是传统风格的舞蹈，沉浸在战利品中
鼓声和歌手的强烈声音被许多文化所包围
规范但又很令人困惑的经历，这对我来说真的很难
找到我的声音，因为我从来没有觉得自己够不够，从来没有中国人
荷兰印尼人或土生土长的人，因为我从没有觉得自己是任何人的一部分
我想学习的社区故事，并将它们联系在一起
重新发现自己的音乐，我觉得给我的第一种媒介是音乐
带有声音层和多种乐器，我可以创建声音花s
和那些通过音乐比我自己拥有的世界大得多的世界，我邀请您进入
我记忆和情感的声音门户，我举着镜子
您最喜欢演奏的乐器之一是顾江，要么是中国人，要么是中国人
像乐器一样竖琴，而箍舞已有数百年的历史了
顾江有2000多年的历史
今天对我的影响很大，就像带乐器的电子音乐一样
是很久以前用来演奏传统民间音乐的，我注意到一个有趣的地方
将琴库的连接调至五音阶，该音阶为
在世界上许多音乐领域都广为人知，包括Native
美国民歌既有中文又有乡土，我感觉到这种内在的声音
渴望并坚持过去的情感，极大地推动了我的音乐发展
在当时创造的今天，我想知道是否可以让我沉浸其中
通过将视觉效果，音乐视觉效果和图像分层叠加在功能之上，功能甚至更加强大
音乐，所以我转向互联网教程来学习编辑软件
几年后去社区学院省钱并拍了电影
做实验时我才17岁，我想告诉我一些东西并保存下来
提出一个问题，当我忘记一个故事时会发生什么？
我最新的纪录片电影《烟雾弥漫》传播，使人们沉迷于
当我探索自己对自己的一部分的恐惧时，音乐歌曲的色彩和舞蹈的世界
身份我的本土遗产会在很多时候被遗忘
由于1800年代后期的历史上被迫同化，语言正在消亡
到1870年代初，当地人被迫登机
如果他们练习传统的话，就会遭到暴力惩罚的学校
的方式或说自己的母语，其中大多数是从那时起口头传承下来的
现在美国有567个联邦认可的部落
用我父亲的话来说，过去无数的事与当地人无关。
辫子的长发与羽毛或珠饰无关，与方式有关
在旅行之后，我们所有人都以人类为中心
拍摄了一年多的电影之后，我认识了来自世界各地的土著人民。
斯堪的那维亚的萨米人萨米的阿伊努毛利人等等，他们全都是
在维护他们的语言和文化方面进行了同样的斗争
这一刻，我不仅意识到讲故事的力量必须将所有
我们作为人类，但随之而来的责任
改写我们的故事可能会变得非常危险
或被忽略，因为当我们否认身份时，我们就变得无形，我们都是
讲故事的人收回我们的叙述，只听对方的话
创建一个可以超越时间本身的门户网站，谢谢
[鼓掌] [音乐]